你今年打算點做啊？
乜原來阿純你有整開甜品嘎？
你講乜嘢啊？
情人節就快到喇
哦，係呀？
想送畀邊個啊？
學會啲前輩啦
今年想試下自己整嚟送畀佢哋啊
噉你諗住點做啊？
你唔打算送畀KOn嘅前輩咩？
冇啊，舊年我都冇送到嘢畀佢哋
你冇嘎？
我有諗過要送畀佢哋㗎
不過…
係畀Alice王室㗎，係啊
我屋企今年可以攞到
嗰邊黃色嘅預用朱古力啊
下次拎返嚟學校
結果掛住食唔記得咗自己都要餸啊
羨慕死人喇
阿優呢？
有餸啊，不過我舊年整得太少喇
所以最後淨係夠餸畀家姐
同埋隔籬屋婆婆食咋
哦，係呀？
今年送畀你，而家諗返起
好似從來都冇送過朱古力畀前輩噉喎
做咩啊？
諗緊咩啊？
我唔係諗緊情人節要送朱古力畀咩人㗎
真係不打自招啊
入學式
邊個？
係…
係邊個？
The Who咪就係
Keith Moon佢哋嗰隊band囖
會係咩？
但係，喺呢度唔係講band㗎
我諗呢度嘅「who」應該係關係代名詞
要睇返前一句先至知指邊個㗎
一樣…睇唔明，係好基本㗎
有辦法喇，阿律萬一唔識
都有秘密武器喎
冇錯係一
秘密武器？
你睇
如果係MC就靠晒佢喇，佢係7號鉛筆
真係無聊，你講咩啊？
經過我用所有鉛筆測試之後
發現用呢一種7號鉛筆嘅話呢
出現正確答案嘅幾率就係60%
例如係呢一條問題噉樣啊，答案就係…
summer
啱咗啊，Yes
有咗佢嘅話，我哋考試一定會合格㗎
冇錯，但係我哋要參加嘅入學試
每一條MC都有九個選擇㗎
噉就衰㗎喇，咁快？
哎吔，唔得喇，你畀埋我，送朱古力？
但係噉好難為情㗎，不如送第二啲嘢啦
阿紫？
做乜嘢啊？
冇嘢…
阿紫呀，你唔使理我哋幾個㗎
自己隨便練習吖，冇錯係啊
當背景音樂啦
噢，yes
好吖，感覺唔錯喎
多謝，好，我哋温習喇
轉身，係
真係吖
大家使唔使唞下啊？
我去沖啲茶吖，好嘢
嘩，有得唞喇，去摸下個鼓先
我又要去啊
不過，我要推嚟先
阿芷，飲唔飲茶啊？
哦，飲啊
對唔住啊
我係咪阻住你哋幾個喺度温書啊？
點會呢？
反而係我哋走嚟音樂室度温書
阻住你練習就真啦
唔係
而且我哋幾個聽住音樂嘅話
可以更加集中精神温習𠻹㗎
所以你即管放心彈就得㗎喇
好啦
阿紫，飲奶茶好唔好啊？
哦，好啊
對唔住啊，我淨係準備到啲曲奇餅咋
有曲奇餅都夠晒喇
你哋温習比較重要啲吖嘛
因為再過一排就到情人節喇
所以我本來諗住帶啲朱古力嚟㗎
所以你就決定今年要送朱古力畀佢哋呀？
一來
我諗今年小齊應該唔會帶朱古力嚟㗎喇
二來
有時候我都想送返啲禮物畀前輩佢哋啊
我都想食你整嘅朱古力啊
我會送畀你㗎
好嘢啊，噉我都送返畀你吖
我都想食你整嘅朱古力啊，知道…
你都有
好嘢
所以呢…
你千祈唔好將呢件事講畀你家姐知啊
你都係啊
我知道㗎喇
不過…
除咗我之外，已經有好多人知道喇
阿矢，加油啊
你好可愛啊
今次弊喇
好凍啊，估唔到今日會落雪㗎
考試證…
考試證喺呢個袋，我已經檢查過㗎喇
你唔會唔記得帶嘅，阿律，冇漏嘢吖嘛？
梗係冇啦
尋日我一早就放咗佢落袋度喇
噉𠸏？
唔係啩
唔通係嗰張？
你唔好睇到啊，你啊，咪嚇人啦
Sorry啦
你嚟嗱？
阿唯，早晨啊…
唔該…唔好同我講嘢啊
如果唔係…
啲生字就會由個腦度跌出嚟啊
有啲字跌咗啊
跌咗去邊度啊？
你跌咗咩字啊？
臨急抱廢腳嘅最佳時法
可能考試已經開始咗喇
係啊，子？
阿純
你都嚟買前任之基嘢呀？
你想整咩啊？
本來打算整朱古力蛋糕𠸏
不過睇食譜好似好難噉
整邊種啊？
材料呢？
睇下先，要砂糖同埋淡忌廉
啲砂糖咪放喺呢度囖
係喎
喂，呢啲係黑糖嚟㗎
朱古力都係黑色㗎啦，咪啱啱好囖
係咩？
係喇，我喺嗰邊見到隻唔錯嘅朱古力啊
要買整甜品嘅朱古力㗎
朱古力味朱古力啦，一樣嘅啫
跟住仲爭咩呢？
阿順啊
做咩啊？
你有冇整過朱古力蛋糕啊？
噉梗係有啦
係咪真㗎？
係啊，係阿紫同阿順呀？
阿優，嘩，吓？
你都嚟買情人節嘅嘢呀？
你整畀幾多個人啊？
呢度係整畀家姐㗎
佢一個人食晒？
阿姊，你打算整啲乜嘢啊？
本來諗住整朱古力蛋糕𠸏
不如一齊整吖
但係…
係噉麻煩你喇，你頭先仲認緊叻㗎喎
係喇
我屋企得返一對公仔拖鞋咋
你哋點分啊？
係噉…
記住要量盡啲分量啊
阿信，啲朱古力溶晒未啊？
喂啊，你吖
好甜啊，而家唔可以食住㗎
其實而家就噉食都得啦，噉點得㗎？
一毫
阿唯？
家姐，你今日點咗𠸏？
又會咁唔好彩𠸏？
今日得兩科咋
然後子媽，你哋嚟咗玩呀？
冇錯係啊
絕對唔可以穿煲嘅
考…考試考成點啊？
唔知道啊，一定唔知喇
你哋整緊乜嘢啊？
好似聞到呢度有好香濃嘅朱古力味喎
我哋…
係朱古力蛋糕啊，佢講咗？
哎吔
整完記得請啲我食喎，我知道喇
做咩講出嚟喎？
我成日都整甜品㗎
佢唔會諗到係情人節禮物嚟㗎，係咪㗎？
哎吔？
原來我哋冇晒裝飾蛋糕嘅糖粉啊
點算啊？
附近有得賣㗎，我出去買
係噉嘅話，不如等我
留返喺度啦，咩話？
係噉，焗好之後就攞出焗爐啦
我知喇
嘩，好凍啊
阿純一定會偷食試味啊
等我一陣吖
參拜100次？
我每日經過呢度都會放十円嚟許願㗎
應該差唔多一百次㗎喇
你冇數住嘎？
噉你許咩願啊？
我希望家姐佢哋可以入晒同一間大學
仲有就係一齊順利噉畢業
係呀？
噉我都許願啦
好凍啊
覺得好緊張𠻹
我送咗喇
點樣啊？
完美啊，哎吔
KOn班前輩仲未返到嚟咩？
但係，有必要要企喺呢度交畀佢哋咩？
我覺得噉樣好難為情啊，好難為情？
前輩
呢…呢份係我嘅心意啊
請你哋接受我呢份甜蜜嘅心意啦
多謝你啊
原來係噉，又真係幾難為情喎
我先唔會講呢啲嘢啊，係噉
不如靜雞雞放喺佢哋嘅結他盒度吖
不過揾唔到適合嘅時機
但係…
危險啊，對咗，我發現咗啊
可能會引起騷動啊，噉應該點算啊？
係噉
你不如索性就噉放喺佢哋櫃桶度啦
又係喎，可以噉做喎
阿倫，我哋行先喇
喂啊，等埋我先啦
就係噉樣喇
呢種事有可能發生
我都話係黑芝麻布甸嚛
乜有㗎咩？
真係好好味㗎
小齊想食乜嘢啊？
我就想食壽司，你唔去呀？
獨家包
姫姫切妹
請你收咗呢一份禮物啦
多…
多謝啊
好大份啊，阿靈不愧係傳説中嘅主音啊
咪嘈啦
你又試怕醜啦，真係唔係？
唔係啊
乜你仲未送畀佢哋呀？
咪係囖
而家都lunch time喇
不過，你放學之後先畀佢哋都得㗎咋
到時就遲啦
到時阿靈前輩啲朱古力一定成座山咁高唧
噉佢哋就食唔晒啲朱古力㗎喇
甚至乎已經收到厭咗𠻹啊
又冇規定一定要今日食晒啲朱古力
我嘅意思就係先下手為強
你唔使咁擔心喎
我覺得佢哋會好開心㗎
真係咩？
不如我都送啦
畀邊個啊？
阿瑠前輩啦
佢係我欣賞嘅base手嚟㗎
噉…
KOn
真係喎，阿瑠佢哋去咗教員室喇
真係唔該晒你啊
好緊張啊
佢哋認得我哋啝
喺度啊吓？
阿唯同阿倫喺第三志願嘅入學試都合格
而阿玲同小曹都成功考到第二志願喇
一啲都冇變啊
到正式考試先會有好成績嗄，喂
唔係爭緊你啊
最後就係你哋嘅目標第一志願喇
知唔知幾時有結果啊？
後日先知
哎吔
希望你哋全部都考到吖
係
好啦，大學考試已經告一段落喇
辛苦晒你哋啊
喺畢業之前好好休息啦
係
要畢業喇
冇嘢啊，係吖…阿紫喎
做咩啊？
嚟揾老師呀？
其實呢…
阿紫，嚟吖
係喇，禮物，吓？
請你收咗佢啦
多…
多謝啊，其他前輩都有㗎，嗱
多謝你啊，多謝，咁細𠸏？
但係好可愛啊
你都快啲送啦
阿…
阿
我想去一去偷懶先啊
喂，阿紫
佢做咩呢？
係青春啊
阿紫啊
做乜嘢啊？
其實送禮物都冇咩咁難為情吖
你直接送畀佢哋咪得囖，放鬆啲吖
唔係難為情
唔係因為冇膽
而係唔捨得佢哋就快畢業
好快，佢哋就會離開呢度喇
好啦，我要去學會喇
因為今日全部前輩都會去嗰度㗎
走啦，拜拜
阿紫啊，阿紫
記住一定要送份禮物畀佢哋啊
噉就啱喇，你要加油啊，阿紫
加油
好
好啦
係…係阿唯你呀？
你冇事吖嘛？
點解你企喺門口度㗎？
因為我天使貓嚟緊吖嘛
係咩理由啊？
阿肆
今日我帶咗啲珍藏茶葉嚟啊
係呀？
唔怪得聞起上嚟特別香啦
冇錯係嘞，今日有咩甜品啊？
對唔住啊，今日冇準備到啊
不過我知道，阿芷好似預備咗啲茶點啊
點解你哋會知道㗎？
因為澤子叫我哋千祈唔好食咗佢嗰份囖
嘩，好味啊
子貓係天才啊，邊有咁誇張啊？
不過真係好好味啊
乜…
乜真係咩？
喂，阿子呀，你係今日送朱古力蛋糕
即係話…
即係話佢代表咗我
好感激你哋平時咁照顧我
原來係噉，係感激
好啦，我送返份回禮畀你啦
係咩嚟㗎？
係糖啦
白色情人節回禮啊，咁早？
咁cheap
唔係白色情人節送又有咩意思喎？
乜係咩？
多謝你嘅蛋糕啊
小小心意，唔使客氣
如果就知佢快啲嚟到就好喇
哦，做咩啊？
落雪喇
仲好大雪𠻹
真係喎
嘩，外面白雪雪啊
係咪真㗎？
嘩，係，架貨車就快畀啲雪埋住喇
係啊，我又要睇啊
我又睇啊，結果全部人過晒嚟啊
等埋啊，唔好動得…
得喇…快啲過嚟啦
我睇唔到啊
喂啊，你啊，咪逼人啊
真係吖，又唔係細路
白雪雪啊
真係好靚啊，今年咁大雪𠸏？
咪跌啊
嗰個人爭啲就咩喇，嚇得我吖
皮鞋咁扇會好易跌，唔好意頭噉
對唔住啊
而家噉樣都幾好啊
大家噉樣一齊，幾好啊
雖然今日成日都咁凍
但係同你哋喺埋一齊，我覺得好温暖啊
豬鼻仔都係啊
阿唯
我覺得阿芷你都一樣咁暖粒粒吖
係啊
大家都咁暖
大家都咁暖啊
真係好痕啊
阿芷
10円乘100次
希望前輩佢哋一定…
要全部成功考入第一志願嘅大學啊
仲有
喺畢業前希望大家都過得開開心心
係阿唯送畀我粒糖啊
好甜
我哋行啦，一、二
喂啊，我哋練習緊咋
嗰篇文…
只要嗰篇文我冇寫錯就得㗎喇
錯咗你都可能會合格㗎咋
噉又係
就算我哋分開咗
都會一直做好朋友㗎嗬？
睇咗結果先再講呢句啦
唔睇就走嘅話，同你絕交㗎
千祈唔好啊
好啦，我哋去喇，我哋去
一定合家慶
放學後天請你食嚟啊
你哋做咩啊？
一、二
得咗
得咗喇
今日好暖啊
唔好意思，哎吔，我哋去邊度玩好呢？
就留喺度啦
但係，喺度做咩啊？
我哋嚟比賽吖
明明係自己班嘅課室
但係個感覺就好陌生